+++
author = "Alibaba"
categories = ["2v0-621"]
tags = ["2v0-621"]
description = ""
slug = "2v0-621-9"
draft = false
title = "2v0-621_Section9"
date = 2016-09-19T19:31:16Z

+++

# Configure and Administer vSphere Availability Solutions
1. 在vSphere 6 最大分配 vCPU 給 VM 為 128 個 。
2. VMs configured with DirectPath I/O 
 - vSMP 
 - vNUMA

3. You have enabled Storage DRS for a datastore cluster, but Storage DRS is disabled on one or more virtual machine disks in the datastore cluster.(即使為某個數據存儲群集啟用了存儲 DRS，也可能會在該數據存儲群集中的某些虛擬磁盤上禁用存儲 DRS。)以下情形可能導致在虛擬磁盤上禁用存儲 DRS。

 - 虛擬機的交換文件是主機-本地交換文件（存儲在主機上的指定數據存儲中）。無法重定位該交換文件，該交換文件磁盤將禁用存儲 DRS。
 - 為虛擬機的 .vmx 交換文件指定了特定位置。無法重定位該交換文件，.vmx 交換文件磁盤上將禁用存儲 DRS
 - 當前已對 vCenter Server 中的虛擬機禁用重定位或 Storage vMotion 操作（例如，因為虛擬機上正在執行其他 vCenter Server 操作）。在 vCenter Server 中重新啟用重定位或 Storage vMotion 操作之前將禁用存儲 DRS。
 - 虛擬機的主磁盤受 vSphere HA 保護，重定位該磁盤將導致失去 vSphere HA 保護。
 - 磁盤是 CD-ROM/ISO 文件。
 - 如果該磁盤是獨立磁盤，則除非進行重定位或克隆放置，否則將禁用存儲 DRS
 - 如果虛擬機在獨立於主數據存儲的數據存儲上具有系統文件（舊版），則主磁盤上將禁用存儲 DRS。如果使用 Storage vMotion 手動遷移主磁盤，不同數據存儲上的系統文件都將位於目標數據存儲上，主磁盤上將啟用存儲 DRS。
 - 如果虛擬機的某個磁盤將基礎/重做文件分散在多個單獨的數據存儲上（舊版），則將禁用該磁盤的存儲 DRS。如果使用 Storage vMotion 手動遷移磁盤，則不同數據存儲上的文件都將位於目標數據存儲上，且將在磁盤上啟用存儲 DRS。
 - 虛擬機中存在隱藏磁盤（例如，以前快照中的磁盤，而非當前快照中的磁盤）。這會導致在虛擬機上禁用存儲 DRS。
 - 虛擬機是一個模板。
 - 虛擬機啟用了 vSphere Fault Tolerance。
 - 虛擬機正在其磁盤之間共享文件。
 - 虛擬機對手動指定的數據存儲啟用存儲 DRS。
4. 在 VirtualCenter Server 2.0.2 和更高版本中，可以為 VMware High Availability (HA) 指定多個隔離響應地址。使用多個隔離響應地址可以讓 VMware HA 更為準確地瞭解主機的網絡連接情況。可以使用 **das.isolationaddress0 至 das.isolationaddress9** 選項指定多個隔離響應地址。[KB2077559](https://kb.vmware.com/selfservice/search.do?cmd=displayKC&docType=kc&docTypeID=DT_KB_1_1&externalId=2077559)

5. 虛擬機監控服務還監控虛擬機的 I/O 活動,預設每 120秒會監測I/O [pub_虛擬機和應用程序監控](https://pubs.vmware.com/vsphere-50/index.jsp#com.vmware.vsphere.avail.doc_50/GUID-62B80D7A-C764-40CB-AE59-752DA6AD78E7.html)

6. vSphere 5.x 和 6.0 中的 VMware High Availability 的高級配置選項[KB2093965](https://kb.vmware.com/selfservice/microsites/search.do?language=en_US&cmd=displayKC&externalId=2093965)

7. 設置 **VMCP(VM Component Protection)** ,哪兩個項目是必須要設定[VM Component Protection](http://pubs.vmware.com/vsphere-60/index.jsp?topic=%2Fcom.vmware.vsphere.avail.doc%2FGUID-F01F7EB8-FF9D-45E2-A093-5F56A788D027.html)
 - Host Monitoring
 - VM Restart Priority 

8. 關於 **Distributed Resource Scheduler (DRS) affinity rule**
 - 當兩個虛擬機 - 虛擬機關聯性規則發生衝突，舊的將優先考慮與新的規則將被禁用
 - DRS提供更高的優先級，以防止違反反關聯性規則，而不是違反關聯性規則

9. What two IT infrastructure components are virtualized by vSphere Essentials?
  - Networks
  - Storage